我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「馬鈴薯市」Peppa同佢
屋企人一齊去緊馬鈴薯市
媽咪，馬鈴薯市係咩地方嚟㗎？
馬鈴薯市係個主題公園
為你帶嚟蔬菜嘅無限驚喜啊
聽落好似有啲無聊噉喎
唔會無聊㗎
馬鈴薯市
我哋嚟喇
我哋到喇
Peppa佢哋嚟到一大片嘅薯仔田喇
呢度就係馬鈴薯市呀？
一定係啊，睇嚟我哋仲揀啱日子嚟𠻹啊
一個人都冇啊
你係咪真係肯定我哋冇嚟錯地方㗎？
呢度睇落好似係一塊薯仔田嚟咋喎
唔好意思啊，請問呢度係咪馬鈴薯市啊？
唔係啊，嗰邊先係馬鈴薯市啊
呢度同我想象有啲唔同噉喎
呢度一定好好玩嘅啫
你哋要幾多張飛啊？
桃小姐，我需要兩張成人飛
兩張兒童飛，今日係咪好忙啊？
你話忙？
唔係
今日馬鈴薯市呢度算少人㗎喇
祝你哋玩得開心啊
Peppa嘅朋友仔都嚟咗馬鈴薯市喎
大家好啊
呢位就係薯仔先生喇
歡迎大家嚟到主題公園「馬鈴薯市」啊
呢度會為大家帶嚟蔬菜嘅無限驚喜
你哋可以睇到蔬菜嘅生長過程
學到蔬菜點樣維持我哋嘅健康
仲可以搭呢度嘅馬鈴薯火箭
試下飛越太空嘅滋味啊
Peppa同佢嘅朋友
決定要搭馬鈴薯火箭
睇嚟George都想搭馬鈴薯火箭喎
George，你真係要玩呀？
架火箭會飛到好高㗎
豬先生係畏高㗎
豬先生，快啲上去啦
我唔打算坐喎，George太細個
唔可以一個人坐㗎，噢，好啦
好快坐完㗎喇嗬？
放心啦，好似飛咁快啊George
佢改變咗心意喎
唔好喊啦，George
媽咪抱你吖，係噉我都落返去喇
坐穩喇
玩得開心啲喇，爹哋
停低咗喇喎，真係話咁快就坐完喇
大吉樂車啊
頭先好好玩啊，係咪啊，爹哋？
係啊，好好玩
媽咪，呢啲係咩嚟㗎？
你行去塊板後面，放個頭喺個窿度吖
放咗之後又點啊？
Suzy
你變咗個蕃茄啊
睇下，我變咗紅蘿蔔啊
又係喎
我而家變咗個南瓜
歡迎大家嚟到恐龍公園
大家同我嘅恐龍朋友大聲招呼啦
大家唔使驚𠿪，佢哋唔係真嘅恐龍
但係，真嘅恐龍當時就係噉樣
喺地球上便生活㗎喇，根本冇可能
咩話？
三角龍係生活喺白垩紀時期嘅恐龍嚟㗎
但係劍龍就生活喺侏羅紀
佢哋根本冇可能一齊生活㗎
你點會知道𠸏？
因為我聰明囖
小朋友，你哋邊個想坐上去啊？
點解喺馬鈴薯市入面會有恐龍出現𠸏？
噉咪因為恐龍會食馬鈴薯囖
錯啊
點都好啦，小朋友都鍾意恐龍𠺢嘛
恐龍…
大朋友、小朋友
一齊過嚟玩呢一個蔬菜旋轉木馬啦
我好想玩蔬菜旋轉木馬啊
我好鍾意瑪玲薯氏㗎
因為呢度唔止教咗你蔬菜嘅知識
仲可以坐住啲蔬菜行行轉𠻹啊
瑪玲薯氏為你帶嚟蔬菜嘅無限驚喜